_~~上学发烧打电话，朋友坠楼睡大觉。~~_

_~~中午回家接着睡，梦中全是祥鸣人。~~_

_~~再次上学是中午，小卖部前怪人入。~~_

_~~上学依旧睡大觉，结果接连三次考。~~_        _~~（这里是没确定最多的地方）~~_

_~~熬过年末是联考，精神状态贼**~~__~~好。~~_

_~~考试半路上厕所，san~~__~~值太低自结果。~~_                         _~~（自杀）~~_

为了速度，我没时间精力去追求剧情质量了，就弄了一坨史；整个大概是这样的：

一个建校初期学生自身有些病，根据化学老师说的早年男厕所乱得很，我把这个学生写成因为厕所之乱事件等导致精神失常犯病，送进三医院后被反社会的病友灌输了反社会东西。后来看着好差不多就出院了，后来我也不知道怎么编合理，我是这样写的：

之后他到处打工，后来在学校附近的什么店里干；在10年代早期被逆天小b崽子气孕了，然后开始有点犯病了，之后难崩了就想教训一下这帮就像是以前把自己搞进三医院的，但是因为玩元神是10年老玩家而淡化了这种想法（反正不是展示出来的剧情主线能说得通就行）。找黑市贩子整了个高科技玩意说是播放音频能让人犯病什么的，说的挺玄乎但是就是纯属噪音（瞎写），被骗了但是他还真信，他想着弄进学校给他们整点精神攻击，在贴吧钓鱼把一个学生钓到了，让这个学生去把音频弄到学校播放；这个学生找祥阁牢大先辈帮这个忙，牢大一看就知道怎么办了：一下子给弄进广播站全校广播。

早期犯病老哥得知后吓得不清怕把人家好好的祖国花朵给整进三医院当病友，然后就开始长时间间歇性犯病。

2023年，大概10年过去了，老b倒地就睡，然后120给整来了，这期间老b良心谴责一直不安，所以一直是大好人的样子（内疚试图偿还），这也是主角在以为朋友挂了后上课睡大觉隐约听到救护车鸣笛声的原因。老b无大碍，不过犯病有点严重了，他时常坐在校外，一次主角中午上学碰到他后他犯病开始bb什么广播站，主角一看，“我擦，精神病啊？”、一听，“我擦，广播站啊？”不过怕这人犯病和自己纠缠起来就含糊应答后跑了。老b一直觉得学校会有人因为自己多年前放的俊浩金曲而死，所以和主角一样，都以为有人死了。

另一头，主角在几天后去广播站看到了回收站里的俊浩金曲，隐约想到了这个老b，因为本来主角自己就是心烦意乱的才来广播站的，听完这傻逼噪音后更烦躁了，直接犯病开始翻箱倒柜，然后意外翻到黑广播，主角随之冷静下来盯着这个与别的控制台格格不入的黑箱子，但是没怎么整就抓紧收拾跑路了。

（这里的时间是复习期间，我也不好掌握情节密度和内容量，也别太较真）

而后来开始考试时期，主角犯病变重了，一次晚上出门买什么的东西之类的碰到了这个老b在旁边店门口，老b认出来主角后开始对话，老b道歉说之前是旧病复发了，唠了几句，

1）如果主动询问广播站什么的，老b会含糊解释几句，主角追问后老b会说说来话长找机会再说；

2）如果不主动提问，老b会问学校最近有没有学生发生过什么事，然后会引出主角以为朋友坠楼挂了；但是这时候老b精神状态会更不好；

这段包含了前面bb那么多老b以前发生的事情，但是老b谜语人说的含糊不清。

考试时期还有一件事：意外看到像是自己以为死的朋友的背影；完事后，步入寒假

总的来说，如果前面主动提问了，老b精神状态会更不好，但是就算不选这个老b也会犯病，主角一样精神状态不好。不过总的来看正常，只是有时候出幻觉。

寒假期间，主角一次碰到老b犯病总觉得自己遭报应了想要自残之类的去偿还，主角看这样试图询问安慰，但是老b发电下手更狠了，就没多想就打110了。老b再次回到了快乐老家三医院去接受心理疏导什么的，而主角也慌了，一天他去老b店里问老板，老板以前认识老b，看他这样就拉他一把帮帮忙；提到那个什么俊浩金曲时，老板想了想，说是老b十来年前不知道从哪整了个搞笑玩意，而且那时候老b跟犯中二病似的神神叨叨……

这时店里来人了，主角看点也差不多该走就告别了。

然后就是夜游祥阁之旅，这里如果之前会导致犯病的变量都高的话，十有八九根本没进去祥阁就是睡觉；如果致病变量还行没那么高就会进祥阁，不过显然没那精力做了，这里直接走算法当时死在学校了（这下开放性结局了）如果是睡觉，来几张半夜游荡的，然后进祥阁后随便晃几张图片就当做梦了，游戏结束。

这是时间线